    diferencia entre sendredirect y getRequestDispatcher
    sendRedirect se usa para redirigirse a otra pagina, el parametro lo lleva a la pagina indicada
    getrequestDispatcher se usa para reenviar una solicitud a la direccion actual

    Respuestas informativas (100–199),
    Respuestas satisfactorias (200–299),
    Redirecciones (300–399),
    Errores de los clientes (400–499),
    y errores de los servidores (500–599).



    16. Investigue que son las sesiones y cuales son sus diferentes con las cookies, liste y
    describa las diferencias.

    es un conjunto de acciones que realiza el cliente, el cual consiste en una serie de peticiones que el server responde con un codigo de estado, ademas no se cierra apenas
    pasa este codigo de estado, sino que puede repetirse la peticion y respuesta multiples veces.

    ambos son mecanismos que se utilizan para mantener el estado de una sesión web entre las solicitudes del cliente y el servidor.

    diferencias

    1. Las cookies son datos o informacion que se almacena en el lado del cliente, mientras que las sesiones HTTP se almacenan en el lado del servidor.

    2. Las cookies pueden ser vistas o manipuladas directamente por el usuario, mientras que las sesiones HTTP
    se almacenan en el servidor y no pueden ser vistas ni manipuladas por el usuario.

    3. Las cookies tienen un tiempo limite o una vida definida, que puede ser configurada por el servidor. Las sesiones HTTP, solo estan mientras el usuario esta navegando es decir
    que cuando cierra el usuario el navegador la sesion expira o deja de existir en el servidor, es como algo momentaneo

    4. Las cookies se pueden utilizar para compartir información entre diferentes paginas webs o dominios, mientras que las sesiones HTTP
    están limitadas a un sola pagina web que se navegue.

    5. Con las cookies tenemos la opcion de que sean persistentes(se mantienen después de que el usuario cierra el navegador) o
    no persistentes(se eliminan cuando el usuario cierra el navegador). Las sesiones HTTP siempre se eliminan cuando el usuario cierra el navegador
    o expira en el servidor.
